Etape suivante : faire un premier commit
On va commencer par ajouter les fichiers qu'on souhaite "photographier"
On va taper la commande git add .  : ajoute tous les fichiers à la prochaine "photo" (commit)
Si vous voulez voir l'état de votre dépôt : git status
On va ensuite créer notre premier commit
git commit -m "Initial commit"
L'option -m permet de spécifier le message associé au commit sans ouvrir d'éditeur en ligne de commande comme VIM

λ git config --global user.email "badbat_69@hotmail.com

Le HEAD est un pointeur vers la version actuelle de votre code
master c'est le nom de la branche principale de votre dépôt
Par défaut il n'existe qu'une seule branche : master
Vous pourrez créer d'autres branches en fonction de vos besoins
Une branche va permettre de créer une version du code
Donc le process de travail est le suivant :
Vous créez des fichiers, vous modifiez des fichiers pour développer une fonctionnalité.
Une fois que vous avez terminé cette fonctionnalité, on va ajouter les fichiers avec git add .
Puis on fait le commit git commit -m "Message associé au commit"

Vous faites plusieurs commit par jour, à la fin de la journée on va envoyer nos fichiers vers le dépôt distant sur github
Il va falloir faire le lien entre votre dépôt local et votre dépôt distant sur github


Faire le lien entre le dépôt local et le dépôt distant :  git remote add origin https://github.com/votrepseudo/projet.git

Pour changer l'URL de votre dépôt distant origin vous pouvez taper la commande : 
git remote set-url origin https://username:password@github.com/repo.git
En remplaçant username par votre identifant github, votre mot de passe et le nom de votre dépôt au bout

Une bonne documentation pour travailler git : https://www.atlassian.com/fr/git/tutorials
https://www.hostinger.fr/tutoriels/commandes-git/